تتكون مروحة الحرارة الدوارة من محرك يقع خارج الفرن ومن مروحة موجودة داخل الفرن
افتح باب الفرن إلى أقصى حد
ارفع وحرّك الدعامات الموجودة على المفصلين
امسك بالباب من الجانبين
أغلقه ببطء ولكن ليس تماما
اسحب بعد ذلك الباب نحوك مع إخراج المفصلين
بمساعدة مفك براغي برأس نجمة أو مفك نجمة، قم بفكّ اللوحة المعدنية الموجودة خلف الفرن
حدد موقع أسلاك التوصيل الكهربائي لمحرك المروحة
يمكنك التقاط صورة للمساعدة في ذلك
قم بفصل أسلاك توصيل المحرك
بمساعدة مفك براغي،
ومفتاح أنابيب بقطر 10
قم بفكّ المروحة بداخل الفرن
أخرج المحرك الموجود في الخارج
ضع الآن المحرك الجديد في مكانه
وقم بتوصيل المحرك بالكهرباء
أعد توصيل الأسلاك مع مراعاة نظام التوصيل الأولي، واستعن في ذلك بالصورة الملتقطة قبل ذلك
بمساعدة مفك براغي ومفتاح أنابيب بقطر 10، قم بإعادة تركيب المروحة بداخل الفرن
أعد تركيب الباب الأمامي من خلال إعادة وضع الدعامات الموجودة على المفصلين في مكانها
أعد تركيب اللوحة المعدنية خلف الفرن
أعد توصيل جهازك بالتيار الكهربائي
انتهينا، لقد تم استبدال مروحة الحرارة الدوارة لفرنك !